  Для регистрации на Портале Поставщиков 2.0 необходимо нажать кнопку «Регистрация» на главной странице портала.
1. Ввести Логин по которому будет осуществляться вход на портал.
2. Выбрать отметку «Регистрация по электронной подписи»,
3. Выбрать Ваш сертификат ЭП нажатием на него.
4. Указать E-mail (если в выбранной ЭП указан адрес эл. почты он автоматически будет внесен в соответствующее поле в форме регистрации).
5. Выбрать «Я принимаю условия пользовательского соглашения».
6. Нажать на кнопку «Зарегистрировать».
  На указанный E-mail будет отправлен временный пароль, с помощью которого пользователь сможет войти на портал после входа на портал необходимо изменить его.
  Если пользователь регистрируется на портале впервые, необходимо подать "Заявку на регистрации поставщика"
