1) Для доступа к функциям Портала необходимо перейти в свой профиль, нажав на ФИО.
2) В открывшемся окне, необходимо нажать кнопку «Заявка на регистрацию поставщика».
3) Откроется окно «Заявка на регистрацию». После заполнения обязательных полей заявки и нажмите кнопку «Регистрация».
4) Заявка будет направлена на обработку в систему госзаказчика. Пользователю необходимо дождаться обработки заявки, после чего в Личный кабинет поставщика в раздел «Сообщения» поступит уведомление о предоставлении ему необходимых полномочий на Портале.
