Если при создании оферты не были заполнены обязательные поля, то при нажатии на кнопку «Сохранить» отобразится окно с предупреждениями о необходимости заполнения обязательных полей.
Если в форме ввода сведений об оферте были заполнены все обязательные поля, то при сохранении в нижней части отображается сообщение: «Оферта успешно сохранена!» и появляются кнопки «Подписать», «Копировать», «Удалить».
Просмотр сохраненной оферты в разделе «Мои оферты» будет осуществляться при нажатии на гиперссылку Управление офертами.
Публикация оферты осуществляется нажатием кнопки «Подписать» с подтверждением действия ЭП.
После подписания сведения об оферте будут опубликованы в открытой части Портала. Оферте присваиваются реестровый номер и статус «Зарегистрирована».
