  Для копирования оферты необходимо на странице раздела «Мои оферты» найти и открыть оферту в статусе «Ввод сведений» или «Зарегистрирована». На открывшейся странице карточки оферты нажать на кнопку «Копировать» и в открывшемся диалоговом окне подтвердить или отказаться от отправки исходной оферты в архив.
  После подтверждения (или отклонения) отправки исходной оферты в архив будет создана копия исходной оферты со статусом «Ввод сведений», в которую можно внести необходимые изменения.
  Для завершения копирования требуется сохранить оферту и при необходимости опубликовать.
