Как только заказчик направит проект контракта в рамках поданной поставщиком оферты, в Личный кабинет поставщика будет направлено соответствующее уведомление. Просмотреть уведомление о направлении проекта контракта можно, перейдя в раздел Личного кабинета «Сообщения».
Так же проект контракта может быть найден в разделе Личного кабинета «Мои контракты»
Для заключения контракта пользователю необходимо перейти в карточку контракта, нажав на реестровый номер контракта.
В карточке контракта возможны следующие действия:
Отправить протокол разногласий;
Отказаться от заключения контракта;
Подписать контракт.
В карточке контракта нажмите кнопку «Подписать». После этого отобразится форма с документом для подписания, полем «Срок ответа», полем «Комментарий» и кнопками «Отмена» и «Подписать»
Далее нажмите кнопку "Подписать", на форме подписания выберите ЭП и подпишите документ.
