  Для просмотра завершенных, не состоявшихся и/или снятых с публикации котировочных сессий необходимо в поисковой панели установить соответствующие значения в критерии Статус и нажать кнопку «Поиск».
  При нажатии на заголовок "котировочная сессия" осуществляется переход в карточку мини-аукциона с полной информацией о нем.
  Для того чтобы сделать ставку, требуется в поле «Ставка» ввести числовое значение и нажать на кнопку «Сделать ставку»
  Затем в открывшемся диалоговом окне подтвердить значение сделанной ставки с помощью кнопки «Да»
  После подтверждения отображается окно с сообщением об успешном сохранении ставки.
  Также после сохранения ставки в карточке котировочной сессии отображается информация о сделанных ставках и пересчитывается текущая цена и текущая стоимость каждой позиции спецификации.
  Для ставок действуют следующие правила:
1) Каждая следующая ставка должна быть меньше предыдущей. Единовременное снижение ставки должно составлять 0,5% от начальной цены котировочной сессии;
2) Ставка должна быть кратна 10 рублям.
3) Во время проведения котировочной сессии обеспечено информирование поставщика, если сделана ставка, перебивающая его ставку. Уведомление содержит прямую ссылку на соответствующую котировочную сессию и информирование о факте новой ставки.
