Для просмотра завершенных, не состоявшихся и/или снятых с публикации мини-аукционов необходимо в поисковой панели установить соответствующие значения в критерии Статус и нажать кнопку «Поиск».
При нажатии на заголовок мини-аукциона осуществляется переход в карточку мини-аукциона с полной информацией о нем.
Для того чтобы сделать ставку, требуется в поле «Ставка» ввести числовое значение и нажать на кнопку «Сделать ставку»
Затем в открывшемся диалоговом окне подтвердить значение сделанной ставки с помощью кнопки «Да»
После подтверждения отображается окно с сообщением об успешном сохранении ставки.
Также после сохранения ставки в карточке аукциона отображается информация о сделанных ставках и пересчитывается текущая цена и текущая стоимость каждой позиции спецификации.
Для ставок действуют следующие правила:
Каждая следующая ставка должна быть меньше предыдущей. Единовременное снижение ставки должно составлять 0,5% от начальной цены мини-аукциона;
Ставка должна быть кратна 10 рублям.
Во время проведения мини-аукциона обеспечено информирование поставщика, если сделана ставка, перебивающая его ставку. Уведомление содержит прямую ссылку на соответствующий мини-аукцион и информирование о факте новой ставки.
