  Котировочная сессия завершается при наступлении срока окончания мини-аукциона. Если ставка сделана менее, чем за 5 минут до окончания котировочной сессии, то срок действия мини-аукциона продлевается на 5 минут, считая от времени осуществления ставки.
  При наступлении срока окончания котировочной сессии автоматически выполняются следующие действия:
1) Блокируется возможность сделать ставку;
2) Отключается счетчик времени;
Котировочная сессия переходит в статус:
- «Проведен» – если в аукционе сделана хотя бы одна ставка;
- «Не состоялся» – если в аукционе не сделано ни одной ставки;
  В карточке котировочной сессии отображаются сведения о победителе мини-аукциона;
  Поставщику, победившему в котировочной сессии, предоставляется возможность создать и опубликовать оферты по результатам котировочной сессии в течение 24 часов (с учетом выходных дней) с момента окончания котировочной сессии.
  Если оферты не опубликованы в указанный период времени, то котировочная сессия признается несостоявшимся.
