Аукцион завершается при наступлении срока окончания мини-аукциона. Если ставка сделана менее, чем за 5 минут до окончания мини-аукциона, то срок действия мини-аукциона продлевается на 5 минут, считая от времени осуществления ставки.
При наступлении срока окончания мини-аукциона автоматически выполняются следующие действия:
Блокируется возможность сделать ставку;
Отключается счетчик времени;
Мини-аукцион переходит в статус:
- «Проведен» – если в аукционе сделана хотя бы одна ставка;
- «Не состоялся» – если в аукционе не сделано ни одной ставки;
В карточке мини-аукциона отображаются сведения о победителе мини-аукциона;
Поставщику, победившему в мини-аукционе, предоставляется возможность создать и опубликовать оферты по результатам мини-аукциона в течение 24 часов (с учетом выходных дней) с момента окончания мини-аукциона.
Если оферты не опубликованы в указанный период времени, то мини-аукцион признается несостоявшимся.
