Поставщику, победившему в мини-аукционе, предоставлена возможность формирования и публикации оферт на основе данных мини-аукциона в течение 24 часов (с учетом выходных дней) с момента окончания мини-аукциона. Для этого требуется в карточке мини-аукциона нажать на кнопку «Создать оферту».
Затем в открывшемся окне подтвердить создание оферты, нажав на кнопку «Да».
При подтверждении отображается окно с сообщением об успешном создании оферты.
После этого открывается раздел Мои оферты с созданными проектами оферт по результатам мини-аукциона.
В оферте по результатам мини-аукциона на основании сведений мини-аукциона автоматически заполнена следующая информация без возможности редактирования:
Вид продукции по Справочнику продукции Портала;
Характеристики продукции;
Цена за единицу продукции – определяется как итоговая цена мини-аукциона (ставка поставщика-победителя), деленная на объем продукции в мини-аукционе;
Минимальное и максимальное количество – совпадает с объемом продукции в мини-аукционе;
Максимальное количество дней поставки с даты заключения договора.
С возможностью редактирования автоматически заполняются следующие поля:
Ставка НДС – по умолчанию 18%;
Дата начала действия оферты;
Дата окончания действия оферты – текущая дата плюс один месяц;
Минимальное количество дней поставки с даты заключения договора – совпадает с максимальной датой; возможно редактирование в сторону уменьшения.
Также в форме «Подача оферты» требуется заполнить поле «Теги» и добавить файлы с изображением продукции и проектом договора. После ввода сведений требуется нажать на кнопку «Сохранить».
Для публикации оферты требуется нажать на кнопку «Подписать». Формируется документ, содержащий сведения о подписываемой оферте, который требуется подписать.
