  Поставщику, победившему в котировочной сессии, предоставлена возможность формирования и публикации оферт на основе данных котировочной сессии в течение 24 часов (с учетом выходных дней) с момента окончания котировочной сессии. Для этого требуется в карточке котировочной сессии нажать на кнопку «Создать оферту».
  Затем в открывшемся окне подтвердить создание оферты, нажав на кнопку «Да».
  При подтверждении отображается окно с сообщением об успешном создании оферты.
  После этого открывается раздел Мои оферты с созданными проектами оферт по результатам котировочной сессии.
  В оферте по результатам котировочной сессии на основании сведений котировочной сессии автоматически заполнена следующая информация без возможности редактирования:
1) Вид продукции по Справочнику продукции Портала;
2) Характеристики продукции;
3) Цена за единицу продукции – определяется как итоговая цена мини-аукциона (ставка поставщика-победителя), деленная на объем продукции в мини-аукционе;
4) Минимальное и максимальное количество – совпадает с объемом продукции в мини-аукционе;
5) Максимальное количество дней поставки с даты заключения договора.
С возможностью редактирования автоматически заполняются следующие поля:
1) Ставка НДС – по умолчанию 18%;
2) Дата начала действия оферты;
3) Дата окончания действия оферты – текущая дата плюс один месяц;
4) Минимальное количество дней поставки с даты заключения договора – совпадает с максимальной датой; возможно редактирование в сторону уменьшения.
  Также в форме «Подача оферты» требуется заполнить поле «Теги» и добавить файлы с изображением продукции и проектом договора. После ввода сведений требуется нажать на кнопку «Сохранить».
  Для публикации оферты требуется нажать на кнопку «Подписать». Формируется документ, содержащий сведения о подписываемой оферте, который требуется подписать.
