  Снятие с публикации котировочной сессии возможно в следующих случаях:
1) При формировании котировочной сессии заказчиком были допущены ошибки;
2) Котировочная сессия является дублем уже опубликованной котировочной сессии.
3) Возможно снять с публикации только действующую котировочную сессию. 
  Снятие котировочной сессии с публикации выполняется администратором котировочной сессии, назначенным Департаментом города Москвы по конкурентной политике. Для снятия с публикации заказчику необходимо обратиться в техническую поддержку ЕАИСТ 2, указав причину снятия котировочной сессии с публикации. После снятия с публикации котировочной сессии получает статус «Снят с публикации»; 
  В карточке котировочной сессии появляется надпись: «Снята с публикации» и указание на причину снятия;
  Котировочная сессия блокируется для размещения ставок поставщиками;
  Всем поставщикам, принимавшим участие в котировочной сессии, высылаются уведомления о снятии котировочной сессии с публикации с указанием причины снятия.
