Снятие с публикации мини-аукциона возможно в следующих случаях:
При формировании мини-аукциона заказчиком были допущены ошибки;
Мини-аукцион является дублем уже опубликованного мини-аукциона.
Возможно снять с публикации только действующий мини-аукцион. Снятие мини-аукциона с публикации выполняется администратором мини-аукциона, назначенным Департаментом города Москвы по конкурентной политике.
Для снятия с публикации заказчику необходимо обратиться в техническую поддержку ЕАИСТ 2, указав причину снятия мини-аукциона с публикации.
После снятия с публикации мини-аукцион
Получает статус «Снят с публикации»;
В карточке мини-аукциона появляется надпись: «Снят с публикации» и указание на причину снятия;
Мини-аукцион блокируется для размещения ставок поставщиками;
Всем поставщикам, принимавшим участие в мини-аукционе, высылаются уведомления о снятии мини-аукциона с публикации с указанием причины снятия.
